Hace mucho, mucho tiempo,
en un pueblo remoto,
Vivió un valiente caballero.
Su nombre era Arturo.
Aunque no es famoso,
Poseía un corazón bondadoso y justo.
Un dragón feroz
volaría todos los días
a los tejados del pueblo cercano,
dejando escapar rugidos aterradores,
aterrorizando a todos los residentes
y haciéndolos abandonar sus hogares.
La gente estaba perdida,
Sin forma de luchar contra este dragón.
Papá,
¿Es este dragón muy poderoso?
Muy potente.
Está dirigido especialmente a los niños
que no pueden dormir.
Estar bien.
Dormiremos después de terminar de leer.
Al escuchar esta noticia,
Arturo
montó inmediatamente su leal caballo de guerra.
y partió hacia la ciudad.
Vio al dragón escupiendo llamas,
listo para atacar a los residentes.
Arturo cargó hacia el dragón
sin dudarlo,
blandiendo la espada en su mano,
y comenzó una feroz batalla.
Finalmente, encontró el punto débil del dragón.
Mirar.
Le clavó la espada en el corazón.
El dragón dejó escapar su último rugido.
y nunca volvió a levantarse.
A partir de entonces,
Arturo se convirtió en el caballero guardián de la ciudad.
Siempre que alguien necesitaba ayuda,
Él siempre dio un paso adelante
sin dudarlo.
Lo sé, igual que el tío Feng.
La policía atrapa a los malos.
Ha pasado mucho tiempo desde que llegó el tío Feng.
¿Porque ya no juega conmigo?
El tío Feng está un poco ocupado.
Él vendrá a jugar contigo en un rato, ¿de acuerdo?
Duerme tú primero. Vamos.
Bueno.
Duerme ahora. Duerme.
Si no duermes, vendrá el dragón.
Papá, ¿por qué eres como el dragón?
Eres tú quien es como el dragón.
Duerme. Duerme.
Dormir.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 35]
Hospital Tianyun de la ciudad de Hanzhou
Señor Liu.
Hablemos afuera.
[Unidad de cuidados intensivos]
Con base en nuestra evaluación preliminar,
Su esposa
debe haber quedado severamente traumatizada,
lo que provocó su anormalidad de comportamiento.
He administrado medicación sedante.
para ayudarla a descansar primero.
Mi recomendación es
que debería
ser hospitalizada para recibir tratamiento.
Sería lo mejor
Para consultar más especializados
expertos psiquiátricos
para una evaluación adicional.
Yo me encargaré de contactar a los médicos.
Está bien, señor Liu.
[Unidad de cuidados intensivos]
¿Cuando terminará todo esto?
Llevaremos a Baoying a casa
y lo cuidaremos.
Una vez que Ziyi sea dado de alta,
La llevaremos de regreso a Longwan.
[Unidad de cuidados intensivos]
[Área del barrio]
[Estación de enfermería] [Unidad de cuidados intensivos]
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Me asustaste.
Director Peng.
¿Qué pasa?
¿Tienes un minuto?
Sí. Sí.
Venir.
¿Qué es?
Director Peng.
Vine a disculparme contigo.
El sol debe estar saliendo
por el oeste hoy.
Al escuchar la palabra "disculpa" de tu parte
Es algo que apenas puedo creer.
Esta vez, realmente me equivoqué.
El día que me incorporé a la oficina,
Ya me lo dijiste
que para un policía,
La disciplina es lo primero.
Pero incluso ahora,
Ni siquiera lo he conseguido
para defender ese mismo principio.
Así que debería disculparme contigo.
Está bien, está bien.
Lo entiendo.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
De todos modos,
Cuando soy estricto contigo,
Todo es por tu propio bien.
Tenlo en cuenta.
Entiendo.
Todos estos años,
El cuidado que me ha demostrado, Director Peng—
Lo he guardado todo en mi corazón.
Es solo que ahora,
Siento que ya no soy capaz
de continuar desempeñándose en este puesto.
¿Estás aquí para quejarte?
¿O para disculparse sinceramente?
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
¿No te lo acabo de decir?
Te transferí a otro post
por el bien de su desarrollo profesional.
No seas tonto
Sí.
Simplemente siento que no soy el adecuado
para seguir desarrollándose más.
Así que hoy vine,
Primero, pedirte disculpas sinceramente.
Segundo,
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Esta es mi carta de renuncia.
Esta es mi placa de policía.
[Identificación de la Policía Popular]
Te los entrego aquí.
Me he ido
Todo lo demás en la oficina del equipo.
Por favor ayúdenme a completar el papeleo
lo antes posible.
¿Estas renunciando?
Cada uno tiene que tomar decisiones.
Mi elección es
dejar de fumar.
Me voy.
¡Feng!
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
[Explotaciones Xinrui] [Grupo Tianyun]
Director Chu.
Todo solucionado.
La información proporcionada por Zhao Peng
es crucial.
Siguiendo la dirección que él dio,
Necesitamos encontrar un avance
lo antes posible.
[Chen Shuifa, exdirector
de la zona de desarrollo portuario]
Una vez que encontremos ese avance,
Las cosas después
serán mucho más fáciles de manejar.
[Explotaciones Xinrui] [Grupo Tianyun]
[Falsificación de un certificado de defunción]
[Secuestro de un familiar para forzar una firma]
[Construcción Pengfei]
[Información proporcionada por Zhao Peng]
Los turbios negocios
detrás de Xinrui y Tianyun Group
quedará expuesto.
Sí.
Director Chu.
Director Ye.
¿Hay alguna novedad desde la Oficina Municipal?
Creo
que han aclarado el caso de Feng Jiang.
Parece que ya
lo han informado a la ciudad.
Aún se desconoce el paradero de Zhao Peng y Ding Baoshuai .
Se ha aclarado la cuestión del encubrimiento del accidente .
Entonces la Oficina Municipal
debería ponerse en contacto con nosotros pronto.
En los últimos días,
El Grupo Tianyun realizó
una transferencia de capital
y cambios en el registro mercantil.
El presidente actual es Qin Taoyi.
Liu Tianye ha dimitido.
Él quiere escaparse.
Hay una cosa más.
La Oficina Municipal planea
transferir a Qin Feng a un rol secundario,
Pero ha presentado su dimisión.
¿Qin Feng dimitió?
Sí.
[Tienda Nana Baihui]
Señora, éste también.
Bueno.
En total serán 10 yuanes.
Aquí tienes.
-Está bien.
-Adiós.
¡Qin!
[Tienda Nana Baihui]
Cuñada.
¿Viniste aquí por algo?
No, solo estaba...
pasando por.
Vi que estabas ocupado
así que no quería molestarte.
Realmente tengo algo para ti.
Gracias
por cuidarme todos estos años.
No hay necesidad de agradecimientos.
Si todavía me consideras
tu cuñada,
Déjame darte un consejo.
Aún no es demasiado tarde para dar marcha atrás.
Creo que si Jiangyong todavía estuviera vivo,
Él diría lo mismo.
Lo entiendo, cuñada.
Me alegra que lo entiendas.
Entonces me voy ahora.
Aquí.
¡Qué bonito es!
Ha pasado mucho tiempo
Desde que estuve aquí para disfrutar de Longwan.
Yo tampoco he estado mucho aquí.
Bien,
En el pasado, nunca pensé mucho en ello.
Subir la montaña no fue nada.
¿Por qué me siento cansado sólo subiendo ahora?
No sólo tú. Yo también estoy sin aliento.
Soy viejo
Antes, simplemente estaba ocupado.
Mucha gente en casa.
Más tarde, todos ustedes
No estábamos mucho tiempo en casa
y tenía más tiempo libre.
Después de tener más tiempo libre,
realmente me sentí envejecer.
No.
No eres viejo en absoluto
Mamá, ahora es el mejor momento.
Justo el momento adecuado
para salir y divertirse, ¿verdad?
Sólo dime dónde te gustaría ir.
Yo me encargaré de todo.
Eso suena bien.
Feng,
Ahora que has renunciado,
volver a casa a vivir.
Mírate afuera.
No puedes comer ni beber bien,
sólo sobrevivir cada día.
Si vuelves a casa, al menos
Tendrás comidas calientes para comer.
Mamá,
Ya soy mayor. No moriré de hambre.
Además, después de dimitir,
Todavía hay mucho que cuidar.
Volver a casa todos los días no es conveniente.
Está bien.
Has sido bondadoso
Desde que eras pequeño.
Siempre piensas en los demás
y guarda muchas cosas en tu corazón,
Nunca hablar de ellos.
Y siempre me cuentas buenas noticias,
nunca malas noticias.
Sé
No quieres que me preocupe.
Pero
Desde que te convertiste en policía,
He sentido que has sufrido.
Y no puedo cuidarte.
Me siento muy culpable hacia ti.
Mamá,
Por favor, no pienses de esa manera.
No te sientas culpable conmigo.
¿De dónde surgió ese pensamiento?
Después de lo que pasó en aquel entonces,
Yo sola os crié a los tres.
Estaba tan confiado.
Creí que podría criarte bien.
Podría educarte bien
y criarte para que seas
personas bien educadas y con alto rendimiento
Nunca esperé...
Realmente nunca esperé...
Me equivoqué.
No lo eduqué adecuadamente.
Feng.
Hoy sólo quiero deciros una cosa.
No importa lo que pase en el futuro,
Hagas lo que hagas,
Siempre estaré del lado de la justicia.
Siempre estaré detrás de ti.
Mamá.
Al oírte decir eso
Me hace sentir mucho más a gusto.
No pienses en esas cosas desagradables.
Disfruta del paisaje.
Tan hermoso.
Sí.
Longwan es realmente hermoso.
Feng está decidido a dimitir esta vez.
Parece que
no se deja ninguna salida.
Él ha sido terco desde que era un niño.
De lo contrario,
¿Por qué le llamarían loco?
Loco.
Creo que nunca se detendrá.
hasta que lo arreste...
todo...
de...
a nosotros.
Nunca
te había visto beber tanto antes.
Hoy,
¿Visitaste a la Sra. Wen y Bo?
Sólo pasaba por aquí.
Gracias
por lo que has hecho estos años.
Todos sabemos cómo nos has tratado.
La señora Wen y Bo.
¿Qué tal esto?
El vino en el estante
bebe como quieras
Bebe todo lo que quieras. Yo me uno a ti.
Pero sólo por hoy.
Mañana tendremos que dejar todo esto atrás.
Las cosas volverán a ser como antes.
¿Bueno?
¿Cómo eran las cosas antes?
No sé cómo serán las cosas.
Pero lo sé claramente
Algunas palabras...
Nunca se puede decir.
Tío Tianye,
El tío Feng está aquí.
Tianfei.
Toma a Taoyi
Regresa adentro para beber primero.
[Club Hanzhou]
Mantenlos vigilados
Taoyi.
Vamos.
Yo oí
usted renunció
He renunciado.
Ya no puedo hacerlo más.
¿Por qué?
Es muy difícil.
No puedo continuar más.
Me preocupa si continúo,
Un día cuando esté en una misión,
Podría terminar asesinado por mi propia gente.
Será mejor que me salve la vida.
¿Alguien te tendió una trampa?
¿No lo sabes?
Escuché un poco sobre ello.
Lo sabía.
No viniste a mi hoy
beber, ¿no?
Gracias.
Quiero trabajar contigo.
¿Cómo?
En efecto,
En el pasado hice muchas cosas.
Y te hice odiarme.
Pero no había otra manera.
Como oficial de policía,
Cargué con la responsabilidad sobre mis hombros.
Pero ahora es diferente.
He renunciado.
Ahora sólo soy un ciudadano común y corriente.
No hay tantas reglas
o regulaciones que me limitan.
Ahora sigo mi corazón.
Rencores personales.
Sé quién es tu enemigo.
Él también es mi enemigo.
Entonces... el enemigo de mi enemigo es mi amigo,
¿bien?
Además, somos hermanos.
¿Crees que...?
¿Te creería?
No importa
si me crees o no.
De todos modos nuestros objetivos son los mismos.
Intereses compartidos
son mucho más confiables que la confianza.
Acabas de decir
Mi enemigo es tu enemigo.
Entonces, ¿quién es?
¿mi enemigo?
¿No es tu patrocinador?
No es necesario que me respondas hoy.
Estés de acuerdo o no,
Lo haré de todos modos.
En el camino de la venganza,
Te encontraré eventualmente.
Nos vemos la próxima vez.
¿Cómo han ido las cosas en Longwan últimamente?
¿Has conseguido conseguir algo útil?
Ni siquiera me dejan
en cualquier lugar cerca de algo importante.
Básicamente estoy desperdiciando mi vida allí.
Para decirlo sin rodeos:
Estoy viviendo con menos libertad
que los caballos de tu establo.
Ya sabes lo que ha estado pasando últimamente.
Si no quieres verte implicado,
Tienes que tomar la iniciativa.
¿Qué necesitas que haga?
Conecte esto a la computadora de Wen Jiangyan.
Por el resto no tienes que preocuparte.
Señora Zhang,
¿Qué estás intentando hacer exactamente?
Quiero saber la contraseña
al sistema financiero back-end
de Longwan Logistics.
Algunos pagos llegarán más tarde.
Entonces ayúdame a encontrar el sello de la empresa
y estampar este contrato.
Entonces el trabajo está hecho.
Esta es la empresa
Solía ​​llevar cuentas antes, ¿no?
Es exactamente por eso que te pedí que lo usaras.
para llevar cuentas y blanquear dinero.
De lo contrario,
Estarías ganando dinero
sin mover un dedo.
Esto es contra Liu Tianye, ¿verdad?
No afectará a Jiangyan, ¿verdad?
Eso depende de lo que haga Liu Tianye.
¿Realmente tienes el lujo
de preocuparte por eso ahora?
Si no se cae,
Vas a.
Es hora de tomar una decisión.
Si esto se hace, vengan a mí.
Te daré la oportunidad que deseas.
De lo contrario,
Me aseguraré de que no puedas quedarte.
en Longwan
o Hanzhou.
Es un trato.
Mamá.
¿Qué estás haciendo?
Preparándose para el baile de graduación.
[Cambiar al chat de voz]
[Colgar] [Cambiar de cámara]
Déjame mostrarte.
Princesa.
Bonito, ¿verdad?
Para este vestido,
Volé a Londres tres veces.
No te concentres sólo en jugar.
¿Cómo están tus notas?
Todas son A+ excepto una A.
[La hija de Zhang Xin]
El director aceptó
escribirme una carta de recomendación.
[Cambiar al chat de voz]
[Colgar] [Cambiar de cámara]
Después de graduarme, iré directamente
a uno de los cuatro principales bufetes de abogados.
Impresionante, ¿verdad?
Asombroso.
[Sistema en carga. No salir.]
¿Qué estás haciendo?
Nada, cariño.
Sólo buscando algo de información.
¿Qué es esto?
Zhang Xin te pidió que hicieras esto, ¿verdad?
Cariño, déjame explicarte...
No hace falta explicarlo
Realmente quiero preguntarte
¿Cuánto te ofreció Zhang Xin?
¡Para hacerte trabajar tan duro por ella!
No, cariño.
¿Hay algún malentendido?
¿Qué Zhang Xin?
No sé.
¿No lo sabes?
¡Incluso ahora sigues mintiéndome!
¿No sabes nada sobre el lavado de dinero?
¿Me investigaste?
Xu Jiajun,
¿Lo sabes siquiera?
que todas las cosas malas
que estás haciendo por Zhang Xin ahora
dañará a Longwan
¿Y también dañará a tu esposa y a tu hijo?
Esto va contra Liu Tianye.
No le afectará ni a usted ni a nuestro hijo.
Tu hermano puede ganar dinero.
¿Por qué no puedo?
Me gradué de una universidad de primer nivel.
y se casó con un miembro de su familia.
¿Qué hay de malo en ganar algo de dinero?
¿Cuando llegaste a ser así?
Me he vuelto así
¡Porque tu familia me obligó!
¡Nadie te obligó!
¡Nunca!
Es tu propia codicia
Eso te ha arruinado.
Deja de fingir que estás distante.
¿Eres una buena persona?
¿No lo sabes?
¿Qué ha hecho tu familia?
¿No sabes cuántas cosas malas?
¿Qué ha hecho tu hermano?
¡Incluso se atreve a matar gente!
¡Callarse la boca!
¿Por qué debería callarme?
Puedes ayudar a tu hermano.
¿Por qué no puedes ayudarme?
Ya nadie te puede ayudar
Admito los errores
Lo hice antes.
Pero no puedo cometer más errores.
Deberíamos divorciarnos.
¡Regresar!
¿Te pedí que te fueras?
Déjame decirte, Wen Jiangyan.
Tú lo sabes y lo has visto
Cuánto he hecho por Longwan
Todos estos años, ¿verdad?
Ahora tu vida es buena,
¿Y quieres echarme?
¡Te lo digo, de ninguna manera!
¡Imposible!
Desde que llegué a Longwan,
Todo el mundo en Longwan me ha menospreciado.
Me llamaron forastero
y yerno residente,
¡Especialmente tu hermano!
Él nunca me ha tratado
como su propia familia.
Él siempre me protegió
y me reprimió.
Trabajando bajo las órdenes de tu hermano,
Siempre fui extremadamente cuidadoso.
¡Hice lo que debía
y también lo que no debía!
¡Y aún no he recibido ningún reconocimiento!
¡Y cada día
tengo que vivir según el humor de tu hermano!
¿Por qué debería?
Soy una persona.
¡No soy una niñera
a la que tu hermano da órdenes!
En aquel entonces, por tu bien,
Dejé mi trabajo
y vine a Longwan para estar contigo.
Sí, eso no fue nada.
Más tarde, tu hermano
me hizo casarme con alguien de tu familia.
y convertirme en yerno residente.
Yo también lo aguanto por ti.
Lo que más no soporto es
Incluso mi propio hijo
No podría tener mi apellido.
¡Dijo que su apellido debe ser Wen!
¿Por qué? ¡Es mi hija!
¡Fue demasiado lejos!
Soy un hombre.
Yo también tengo dignidad.
Quiero tener mi propia carrera.
Quiero tener éxito como tu hermano.
¡Quiero que todos en Longwan me respeten!
¿Estoy equivocado?
¡Wen Jiangyan, dímelo!
Estás loco.
¡Estás loco!
Voy a decirle a Feng
todo.
Si tienes algo que decir,
¡Díselo a la policía!
¡Déjalo ir!
¿Te atreves a contárselo a la policía?
¿Quieres que me maten? ¿Eso es todo?
¿Quieres que me maten?
¡Respóndeme! ¡Respóndeme!
¡Te mataré!
¡Ayuda!
¡Suelta a mi hija!
¡Esa bofetada es para ella!
Si te atreves a ponerle un dedo encima,
¡Voy a matarte!
¡Sal de aquí!
¡Piérdase!
Jiangyan.
Déjame ver. ¿Estás bien?
-Mamá.
-¿Estás bien?
¿Te hizo daño?
Mamá.
Me asustaste hasta la muerte.
¡Mamá!
Mamá.
Estos últimos años,
Xu Jiajun me ha estado mintiendo todo este tiempo.
Para ganar dinero,
por sus propios deseos,
Trabajó con Zhang Xin.
Pero los negocios
en los que se han involucrado
son ilegales
Es una trampa que Zhang Xin le ha tendido.
sólo para usarlo...
para arrastrar a Longwan hacia abajo.
Ellos hicieron eso
ir tras Tianye, ¿verdad?
Estos últimos años,
Tianye ha estado compitiendo
con ellos por negocios.
Ahora se han peleado,
Así que están empezando a hacer sus movimientos.
Sabía que algo andaba mal antes.
Pero nunca pensé...
Se metería en problemas muy profundos.
Mamá.
Xu Jiajun está más allá de toda salvación.
Jiangyan,
divorciarse de él.
Después del divorcio,
tú
y Baobao
Puedes vivir conmigo.
Conmigo aquí,
No tienes por qué temer a nada.
Mamá.
Lo lamento.
He estado guardando tantas cosas...
de ti.
Pensé
que mientras Tianye no estuviera en Longwan,
Muchos problemas se mantendrían alejados de nosotros.
Pero aún así no logré proteger a esta familia.
Mamá, lo siento.
No necesitas disculparte conmigo.
Sé lo que has sacrificado
por esta familia.
Sé lo difícil que ha sido para ti
todos estos años.
De hecho,
A quien realmente debes disculparte
es a ti mismo, hijo.
No importa lo que pase en el futuro,
Recuerda ser bueno contigo mismo.
Buena chica.
Esta bien, no llores más.
Tú...
¿De verdad resignado?
Renuncié.
No estás aquí
para trabajar de encubierto, ¿verdad?
¿En tu casa?
Sólo mira a tu alrededor.
Date la vuelta
y mira lo que vale la pena espiar aquí.
¿El aceite del motor?
Bien,
Feng,
Realmente no lo entiendo.
¿Cómo fue que terminaste conduciendo también?
Mai, chicos...
¿Es esto una tradición
en tu sector? ¿Todos son así?
Piérdase.
No te entrometas.
Loco.
Tu nombre "Feng"
significa hojas de arce.
No significa loco.
Si Ye descubre que renunciaste,
te golpeará.
¿Por qué me vencería?
Vine a trabajar para ti.
Si alguien sale vencido, serás tú.
Debería golpearte por renunciar.
¿Por qué me vencería?
¿No es acaso golpearte un hábito suyo?
Bien entonces.
Te encontraré un coche más tarde.
Y después de hacer todo el papeleo,
empieza a conducir primero.
¿Bueno?
No hay necesidad.
Olvídate de conducir.
Estoy aquí para ayudarte.
A partir de ahora, en esta tienda,
Tú eres el jefe.
Soy el segundo al mando.
Solo seré un gerente de proyecto,
Encargado de la gestión de personal.
No me ocuparé de nada más.
¿Entonces he encontrado un amo a quien servir?
Sólo estoy cooperando contigo.
Está bien.
¡Venid aquí todos!
¡Chicos, vengan aquí!
Venid, reunios a nuestro alrededor.
Tengo algo que anunciar.
Feng, todos lo conocen, ¿verdad?
-Sí.
Trabajará aquí a partir de ahora.
Él será el gerente,
A cargo de gestionarlos a todos.
No hay problema, ¿verdad?
-No hay problema.
Si no hay problema, saluda.
-Hola, hermano Feng.
Está bien. Está bien.
Escucha, llamarme hermano tiene sus ventajas.
De acuerdo a...
las reglas no escritas,
Todos reciben un mes extra de salario.
-¿En serio?
¿Estas pagando?
Tú pagas. Tú eres el jefe.
¿Por qué debo pagar?
Mai, triple para mí.
Vuelve al trabajo.
Mamá.
Entiendo.
No te preocupes.
Puede.
¡Apaga la música!
¿Quién es este?
Feng.
¿Qué te trae por aquí?
¡Todos fuera!
Feng.
Finalmente logré
salir con mis amigos hoy.
¿De qué se trata esto? Hazme un favor.
Te estoy haciendo un favor
al pedirles que se vayan.
Bien...
chicos, chicas,
Necesitan discutir algunos asuntos familiares.
Por favor, salga un momento.
¿Bueno?
En la puerta. En la puerta.
Salgamos un rato.
Venir.
Gracias.
Sí, en la puerta. En la puerta.
Cuídate. Cuídate.
Uno...
Se trata de Jiangyan, ¿verdad?
Estamos bien.
Fue...
un malentendido
Una pelea
La relación entre amantes pronto se arregla.
Estaremos bien en un par de días, realmente.
¿Qué tal...?
Feng,
¿Tomar un par de copas?
Pon tu mano aquí.
Ponlo dentro.
Este...
¡Duele! ¡Duele!
¡Te lo dije antes!
¡No toques a mi hermana!
¡Ya es suficiente!
¡Zhang Xin me obligó a hacerlo!
Actuaste bastante rápido.
Dámelo. Le aflojaré las articulaciones.
Demasiado tarde.
Lo enviaré a la oficina
para que se le apliquen medidas disciplinarias adicionales.
Ya le
pusieron las manos encima a nuestra hermana.
Tú decides qué hacer.
Préstame un coche.
Esto parece una celebración de boda.
Está bien, mi pequeño maestro.
Su asunto familiar ha sido solucionado.
¿Qué planeas investigar a continuación?
La ventaja se enfrió con Ding Baoshuai.
No podemos encontrar Ding Baoshuai.
Su subordinado Zheng Gao—
¿Podemos encontrarlo?
No debería ser difícil encontrar un sirviente tan desleal .
Esperar.
Puede.
Jiu.
Zheng Gao te suena familiar, ¿verdad?
Zheng...
Lo conozco.
La mano derecha de Ding Baoshuai.
Ding Baoshuai se escapó recientemente.
Él ya no tiene jefe,
Así que ha estado jugando solo.
Puede,
Escuché que este tipo
incluso comenzó a traficar drogas.
¿En realidad?
¿Sabes
dónde entrega sus productos?
Alrededor de... la calle de las barbacoas, creo.
Siempre andan por allí.
Está bien, lo entiendo.
La calle de la barbacoa.
Será mejor que no me presente ante este tipo.
Si aparezco,
Definitivamente no dirá nada.
Pregúntale.
Ningún problema.
La cortesía antes que la fuerza.
Primero hablaré con él amablemente.
Vamos.
Deja de beber conmigo.
Chicos, ¿tomamos algo?
Hola a todos.
¿Está aquí el señor Zheng?
¿Quién eres?
Mi apellido es Mai.
Tenía una cita con él
para discutir algo aquí.
¿Que cosa?
Un trato.
¿Un trato?
Por favor llámalo aquí.
Espera un minuto.
Mai. Dile que Mai lo está buscando.
[Shunlelai]
Toma un poco.
No. Sigue adelante.
Señor Zheng.
¿No es ésta Mai?
[Barbacoa de medianoche]
Mucho tiempo sin verlo.
Necesito un favor.
Adelante.
Uno...
¿Sabes dónde está Ding Baoshuai?
¿Ding Baoshuai?
No lo conozco.
Vamos, salud. Salud.
-Salud.
-Vamos.
Bien...
Señor Zheng.
Nosotros, hermanos, somos lúcidos,
Así que no nos hagamos los tontos.
Sólo dímelo.
¿Quién dice que somos hermanos?
Eres hilarante
Vamos. Salud. Salud.
Espera. Espera. Espera.
Estoy siendo amable y razonable contigo.
No tientes a la suerte.
Vamos. Vamos.
Está bien, me mantendré al margen de esto.
¡No se trata de ustedes!
-¡Señor Zheng!
-¡Siéntense todos!
¡Feng! ¡Feng!
¿Dónde está Ding Baoshuai?
Realmente no sé
dónde está Ding Baoshuai,
pero conozco a Ba y Chen
A menudo voy a la discoteca.
Deben estar allí
para pasar mensajes a Ding Baoshuai.
Ve con Liu Tianfei.
¿Qué es esto?
Lo acaban de traer del extranjero.
No se puede monitorear
Utilice esto
para comunicarse entre sí a partir de ahora.
De todos modos,
Qin Feng
ya ha abandonado la policía.
El caso
Se puede cerrar ahora.
Pero todavía sospecho
que la información filtrada por Zhao Peng
No es solo...
No es sólo lo que informó Qin Feng.
Y el grupo de trabajo
probablemente ya lo tiene.
Solo Qin Feng solo
No debería ser capaz de causar muchos problemas.
Entonces,
mientras el grupo de trabajo
no deje de investigar,
Me temo que...
El fuego no se apagará, Director.
Director Peng,
Ahora no podemos pensar tan a futuro.
Necesitamos
compartir proactivamente las preocupaciones del jefe.
Después
una investigación exhaustiva,
Hasta ahora, lo hemos confirmado
que el accidente resultó
en un total de 3 muertes.
Con base en las confesiones
de los co-sospechosos,
Era Zhao Peng
quien instruyó y coaccionó a un médico
emitir
un certificado de muerte accidental falso.
Además,
El director Qin Limin ha confesado
eso
Zhao Peng se confabuló con Liu Yi
para obligarlo a ocultar la verdad.